Класс Point
Для хранения координат точки.
Для класса определены метод для поворота и операторы для удобства работы с точками.

Класс shape
Абстрактный класс, в котором содержатся поля цвета, имени, id, центра фигуры, от которого
наследются классы фигур, которые необходимо реализовать.
В данном класе содержатся чисто виртуальные методы, которые впоследствии будут определены в каждом наследнике.

Класс Square - класс квадрата, унаследованный от Shape
Задаётся двумя точками - центром и одной из вершин квадрата.

Класс Hexagon - класс правильного шестиугольника, унаследованный от Shape
Задаётся двумя точками - центром и одной из вершин шестугольника.

Класс Parallelogram - класс параллелограмма, унаследованный от Shape
Задаётся четырмя точками - всеми вершинами параллелограмма.
